en la que su abogado ha citado a casi
todo el personal de esta casa a declarar
estamos deseando colaborar con la
justicia ojalá fuese mañana la vista
carlota
están deseando no estaba ahí cuando no
se presentaron algunos a declarar que
tuvieron que posponerlo para después de
verano pero bueno tranquila que ya que
ya hay condena guapa
muy buenas familia cómo estáis noticia
totalmente
inesperada la acaba de dar marina esnal
en la razón me alegra muchísimo y no me
esperaba para nada esta noticia hoy vale
en la próxima semana así que me la
esperaba y vamos estaba completamente
seguro de que el resultado iba a ser
este por supuestísimo no como no podía
ser de otra forma
antonio david flores ha ganado el juicio
contra la fábrica de la tele por despido
improcedente
aquí lo tenéis condenan a sálvame a
pagar más de 80 mil euros antonio david
por su despido el juzgado de lo social
número 42 de madrid ha declarado su
despido como nulo por vulneración de su
derecho al honor esto como ya os
explicaba pues trata básicamente de que
no tenían motivos para echarlo del
trabajo lo han echado del trabajo
alegando que bueno que es un maltratador
un posible maltratador cuando no
solamente que no haya sentencia es que
haya varios autos que han mandado a
paseo a la señora rocío carrasco porque
es que bueno y esperar o todavía a que
le empiecen a llegar la sentencia por el
documental que han hecho por como han
sacado los informes totalmente cerrados
hoy me ha hecho gracia una cosa en el
programa de ana rosa' cuando una
colaboradora no me acuerdo cómo se llama
no ves es un hombre es una mujer mayor
así rubia cuando estaban hablando de que
habían aportado pruebas de que rocío
carrasco había dejado de pagar algunos
meses el seguro médico del niño vale
sale la colaboradora y me encantaría
acordarme de su nombre pero es que no la
conozco de verdad te lo digo una mujer
así mayor rubia dice pero bueno pero si
rocío carrasco nos mostró toda la
documentación de cómo había pagado todos
los años ese seguro médico no señora no
no no señora eso no lo mostró rocío
carrasco corrupción carrasco le pidió un
papel
para que afirmaran no me acuerdo si eran
quirón donde era el médico creo que era
aquí lo que ella lo llevaba contratado
desde que estaba su nombre desde 2000
desde el año no sé qué del año que nace
el niño pero los yo carrasco no te
enseñan facturas de todos los meses de
todos los años es que es muy fácil
manipular a ver que yo no digo que sea
verdad y mentira ellos no acusó a nadie
pero digo que los documentos están
sesgados que yo no puedo poner la mano
en el fuego como si esos documentos
hubieran mostrado nada porque ya lo he
dicho un montón de veces lo que ha
enseñado rocío carrasco es nada
absolutamente nada papel mojado y es lo
que os digo o sea han echado a este
hombre a la calle la han dejado sin
trabajo y además colocándole la etiqueta
de maltratador no saltándose la
presunción de inocencia no ahora no se
ha aplicado también la presunción de
inocencia es cuando hay dudas vale
cuando alguien suelta una acusación pues
presume la inocencia antes que la
culpabilidad vale vale pero es que no es
que se estén saltando la presunción de
inocencia porque hay dudas y presumen no
no es que hay un montón de autos hay
unos cuantos de autos donde el juez
manda a paseo a rocío carrasco vale
porque no porque no cuela vale
en fin más que nada la sentencia se basa
en eso en que además han dañado su honor
a mí me parece la cantidad ahora ahora
hablamos de la cantidad que la tenéis
aquí abajo me parece completamente
ridícula la cantidad en total son
50 mil euros por vulneración de su honor
vale una campaña de desprestigio total
no ya sabes en la fábrica de la tele
durante seis meses poniéndolo de
maltratador acusándolo de todos los
tipos de violencia machista que existe
vale
tratándolo de lo peor
50 mil euros en una cadena de máxima
audiencia una cosa que ha tenido
un alcance que no sé es que no sé si
llegáis a calcular el alcance que ha
tenido esto vale y que tú
sin que te condenen a 50 mil euros que
esto es un corte de publicidad que esto
no es ni medio corte de publicidad es
que lo que os he dicho muchas veces que
la afa de la tele se la suda cumplir la
ley o no son cincuenta mil euros por
haber vulnerado del honor vale y 32 mil
euros
por el despido improcedente que la
condena se basa en el abono de los
salarios que ha dejado de percibir hasta
la fecha o sea desde marzo hasta ahora
lo que tendría que haber cobrado antonio
david si hubiera seguido trabajando sin
parar ninguno de estos meses
en la fábrica de la [__] total que 82
mil euritos 82 mil euritos qué bueno que
está bien pero que para fábrica de la
tele
es un año y medio corte publicitario y
es lo que os digo esta gente de fama de
calumnia que vulneran tu intimidad y
hecho así no puedes seguir yo ya lo he
dicho o sea a este tipo de productoras
tan gigantes estuviese a mí que ha
condenado a alguien a una persona vale a
un personaje vale un personaje insulta a
otro 50 mil euros me parece una burrada
para una persona de persona burrada para
una persona de 65 mil vale 5.000 10.000
si lo que él ha dicho es muy grave vale
lo que sí sí es muy grave vale pero 50
mil euros a la fábrica de la tele
yo creo que este juez no entendió la
cantidad de dinero que ganan esta gente
sea sólo con pestañear estamos hablando
de que cualquier programa de sálvame
ingresa por las llamadas no está que
tiene nada con el concurso este no de
abrimos el cerdito abrimos imagínate ahí
cuando entra la publicidad que hace no
en los intermedios que estamos hablando
de cientos de miles de euros en cada
programa y luego los patrocinados
después de cada corte pues a lo mejor
están maría patiño o recomendando unas
habichuelas o josé javier anunciando que
un colchón lo monaco no sé me vais a
poner 82 mil euros a la fábrica de la
tele tú te crees que esto le hace daño
esto la semana que viene le están
llamando maltratado otra vez claro
entonces decía carlos acordes de la que
estaban deseando que por cierto carlota
que nada
ojalá fuese mañana la vista que ha
perdido el juicio carlota corredera me
encantaría tener a mano pero no lo tengo
ahora ahora lo busqué lo pongo por
twitter ese escritorio diciendo que
estabais deseando colaborar con la
justicia deseando por nada carlota que
habéis perdido vale que el despido han
sido improcedente y que según la
sentencia que menciona la carlota
corredera a emma lópez alonso caparrós
hay de de montero adriana lastra no
increíble no estoy deseando ver qué pasa
con la demanda irene montero sin lo
quisimos por saber qué es lo que pasa
con esto no está que te demanda por
cualquier chorrada que también te lo
digo a ver lo que pasaba la demanda de
ella no que la jueza que ya lleva el
caso evidencia una voluntad
deliberadamente buscada de que antonio
david no conociera su despido vale lo
hicieron en público claramente para
sacar un rédito vale para reservarse la
exclusiva de está la información
si es que a ver
a ver si la verdad totalmente sincero me
alegra que lo haya ganado no sólo mal
era de hecho una cosa con la que contaba
o sea no tenía dudas a ver siempre los
juicios de que a la cosa no de [__]
depende del juego puede pasar una cosa
como lo interpretó como no pero hubiera
sido tremendo hubiera sido tremendo
pero sinceramente estoy apenado con esta
cantidad de dinero yo hubiera visto más
más justo pues unos 300 mil 400 mil
incluso 500 mil diréis que será una
burrada una burrada este señor lo
conocen por todos los rincones de españa
con la etiqueta de maltratador que
evidentemente hay mucha gente con cabeza
que no hemos tragado por ahí vale pero
este signo el daño que le han hecho es
irreparable o sea 400.000 euros 500 mil
euros eso te repara al nombre pero por
lo menos que le haga un poquito un
poquito de daño a esta gente pero que ya
os digo yo creo que este tipo de casos
no con productoras y cadenas tan enormes
debería llevarse debería debería tener
en cuenta no no es como no es como que
tú denuncias por despido improcedente a
tus jefes de la carnicería oa tus jefes
de la zapatería no nos estamos hablando
de
empresas que facturan millones de euros
al día
locuras de millones de euros al día me
baja por una condena de 82 mil euros por
nada por mañana lo haces otra vez si es
que cuántas condenas lleva ya sabe
momento cuántas condenas madre mía pero
bueno mira por lo menos contento con lo
que cabe contento con que no hay una
sentencia que diga que este señor es un
maltratador de hecho lo que hay es todo
lo contrario lo que hay son autos que
mandan a paseo a rocío carrasco que la
mandan a paseíto porque no les cuadra
sus discursos y que sí que hay una
condena que condena a sálvame a pagar a
antonio david y sobre todo no a pagar
sobre todo hay una condena que dice que
sálvame ha vulnerado el derecho al honor
tanto navy y que el despido ha sido
improcedente
bueno familia os dejo con esta buena
noticia antes de dormir mañana mañana
probablemente seguramente la comentemos
más a fondo e intentaré
intentaré tener acceso a la sentencia sí
se puede para analizar la parte aparte a
ver qué dicen de cada testimonio de cada
testigo a ver qué declaraciones han dado
y bueno
de momento nos quedamos con este buen
sabor de boca me hubiera gustado que
fuera más el leñazo también os digo pero
nada mal nada mal os mando un abrazo
enorme familia
[Música]